Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Nanta
adalah negara yang penuh dengan hutan
dan sumber daya alam yang melimpah.
Dulu pernah makmur karena berdagang
dan menjadi sasaran Prancis.
Ketika konflik kepentingan menyebabkan perang,
Nanta tidak bisa berbuat apa-apa selain kehilangan kota utamanya
memanggil Chansaeng ke Prancis.
Prancis telah memerintah kota itu selama 50 tahun
dengan imbalan perdamaian Nanta.
Ketika Nanta mulai menjadi republik dan
mengakhiri sistem monarki lamanya,
Chansaeng, sebuah kota yang dijajah oleh Prancis,
secara mengejutkan mempertahankan akar dan tradisinya sendiri.
Perjanjian itu akan segera berakhir.
Dan Chansaeng
akan kembali ke Republik Nanta.
Tahun 1963 ( 2506 BE )
KAMI TIDAK INGIN NANTA!
KAMI BUTUH KEBEBASAN!
Kota Chansaeng dijajah oleh orang asing selama 50 tahun.
Kita akan memperoleh kebebasan dalam enam bulan.
- Kita ingin diperintah secara independen, bukan?
- Betul sekali!
- Kita tidak ingin menjadi bagian dari Nanta lagi, bukan?
- Benar!
KAMI TIDAK INGIN NANTA!
Hari ini, kami mengadakan upacara persembahan
untuk leluhur dan roh suci kita.
Tolong jaga keluarga kami, rumah kami,
dan masyarakat Chansaeng.
Semoga kedamaian menyertai kota ini.
Putri Sridara.
Pangeran Kamfah dan putranya ada di sini.
Apa?
Bagaimana diskusi Anda dengan Nanta?
Kami akan digabungkan dengan Nanta dalam enam bulan ke depan.
Saya sangat khawatir tentang hal ini.
Nenek,
jangan khawatir tentang hal itu.
Kesepakatan kita tetap sama.
Nanta sangat memahami kita.
Meskipun tidak ada lagi sistem monarki di Nanta,
kita masih aman.
Saya juga mengunjungi Paman Lafah dan dia baik-baik saja.
Semua anggota keluarga kerajaan di Nanta
dapat menjalani kehidupan secara normal, seperti salah satu warga negaranya.
Mereka tidak lagi memiliki gelar mereka,
tetapi pemerintah masih menghormati mereka.
Selama Tuan Santi,
Perdana Menteri Nanta, memerintah negara tersebut,
setelah serah terima,
tidak akan ada yang berubah dengan keluarga kami.
Semua orang harus tetap tenang.
Aku, Kalung Jenderal,
Saya siap dan senang melayani masyarakat Nanta.
Mulai sekarang, masyarakat Nanta akan mendapatkan kesejahteraan yang merata.
Tidak akan ada lagi kelas elit atau kapitalis
yang mengambil keuntungan dari negara seperti sebelumnya.
Saya akan membawa bangsa ini ke era baru.
- Kau tak bisa terima itu!
- Hentikan!
Berhenti! Kamu harus berhenti sekarang!
Ini pesanan saya! Hentikan!
Tuan Lafah!
Barang-barang ini milik leluhurku.
Nenek moyang Anda yang menjadi kaya karena menindas orang lain?
Saya kira para mantan pemimpin itu pasti terlalu baik.
Itulah sebabnya anggota keluarga kerajaan dan kapitalis
memiliki begitu banyak properti nasional seperti ini.
Saya akan membawa Nanta ke era baru.
Semua barang yang pernah Anda miliki akan kembali ke negara.
- Tuan? Guci pembakaran!
- Hentikan itu!
Anda harus berhenti sekarang juga.
Kamu tidak dapat mengambil guci abu jenazah kakekku!
Kembalikan padaku!
Sudah kubilang, kembalikan saja! Lepaskan!
Sudah kubilang, biarkan saja!
- Sayang!
Tidak ada properti milik keluarga kerajaan.
Yang ada hanya properti nasional.
Ada pemimpin Nanta yang baru.
Apakah ini akan berdampak pada kota kita?
Orang Kalong ini adalah pemimpin yang keras kepala.
- Saya khawatir perjanjian itu…
- Pangeran Kamfah.
Pangeran Inthorn ada di sini untuk menemui Anda.
Hai, saudara.
Apa kabar keponakanku tercinta?
Lama tak jumpa.
Ayo, peluk aku. Aku merindukanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu aku tidak akan memberimu uang untuk berjudi.
Ayo.
Mengapa kamu melihatku secara negatif?
Aku di sini karena aku khawatir padamu.
(Pangeran Lafah meninggal dunia.
Jenderal Kalong menembak seluruh keluarga.)
Apa kata tersebut?
Kalong menembak mereka semua di rumah mereka.
Saya mendengar bahwa dia akan menyita semua properti dari
anggota keluarga kerajaan di Nanta.
Ayah? Saat Chansaeng bebas dari Prancis
dan diserahkan ke Nanta,
maka kita akan…
Kamu pasti akan menghadapi situasi yang sama
seperti Pangeran Lafah, sayangku.
Jangan khawatir, saya selalu menemukan solusi untuk Anda.
Ini Duangkamol, dia istriku orang Thailand.
Mengapa kamu tidak menyapa mereka?
Halo Pak.
Ayahmu dapat mentransfer semua asetnya
untuk Duangkamol, istriku.
Dan Anda dapat pindah ke Thailand
sebelum Chansaeng kembali ke Nanta.
Kalau begitu Kalong tidak bisa berbuat apa-apa terhadap kita.
Kau pikir aku cukup bodoh
untuk mentransfer asetku kepada istrimu?
Anda akan menghabiskan semuanya di kasino.
Lebih baik berbagi denganku
daripada membiarkan Kalong menyita semua aset Anda.
Biarkan aku pergi!
Saya salah satu bos Anda.
Usir mereka dari sini! Jangan biarkan mereka masuk lagi!
- Saudara!
- Maju!
Anda akan menyesal memperlakukan saya seperti ini.
Duangkamol! Cepat ikuti aku!
Biarkan aku pergi!
- Lepaskan aku!
- Ayah?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pangeran Kecilku,
Ayahmu pergi menemui konsul Prancis.
Saya yakin mereka dapat menemukan solusi untuk kita.
Silakan datang ke sini dan minum teh untuk menenangkan diri.
Terima kasih.
Ayah?
Homthip? Bisa beri kami waktu sebentar?
Tentu, Tuan.
Bapak Konsul mengatakan bahwa saat ini
Prancis dapat membantu merawat kita.
Kalong tidak dapat berbuat apa-apa terhadap kita saat ini.
Tetapi…
Setelah Chansaeng diserahkan ke Nanta,
Prancis tidak memiliki kekuatan
dan tidak dapat mencampuri urusan internal.
Maksudmu itu
dalam enam bulan ke depan
aset kami akan disita
dan tertembak seperti yang mereka lakukan pada Paman Lafah?
Kita masih punya waktu.
Saya sudah menemukan jalan keluar.
Anda harus menikah dengan wanita Thailand.
Kami dapat mentransfer aset kepada istri Anda
dan merelokasi semua orang ke Thailand.
- Ayah?
- Jangan khawatir.
Aku sudah mencarikanmu istri.
Namanya Pin-anong.
Dia putri Pangeran Bodin.
Anda mengenalnya dengan baik.
Mereka dekat dengan kita, mereka tidak akan mengkhianati kita.
Saya tidak akan menikah.
Ini tentang seluruh kebahagiaan hidupku.
Kenapa kamu memaksaku? Kamu egois sekali.
Apakah Anda lupa tentang kerusuhan di sekitar kota?
Ketika Kalong memerintah Chansaeng,
Segalanya akan menjadi lebih kacau dari ini,
jauh lebih buruk dari ini.
Tidak akan ada yang tersisa di keluarga kita.
Beraninya kau bicara tentang kebahagiaanmu sendiri!
Siapa yang egois sekarang?
Kamfah? Sankaew?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kamu membicarakannya dengan cara yang sopan?
Jika kamu tidak ingin melakukan ini untukku,
setidaknya kamu harus melakukan ini untuk nenekmu.
Dia semakin tua.
Dia seharusnya tidak berjuang di tahap akhir hidupnya.
(Istana Sirichalalai, Bangkok, Thailand)
Apa? Kamu ingin aku menikah?
Menurutku, sekaranglah saatnya.
Aku harus jujur ​​padamu.
Anda tahu betul bahwa kita sedang mengalami masa sulit saat ini.
Kita tidak tahu kapan
Para kreditor akan datang ke sini untuk merebut istana ini.
Jika kamu menikah,
kita akan mendapatkan mas kawin untuk menyelamatkan istana.
- Tapi aku...
- Kenapa kamu sangat pilih-pilih soal ini?
Ayahmu dan aku merawatmu dengan sangat baik
meskipun ibumu hanya seorang pembantu.
Anda tidak punya niat sedikit pun untuk membalasnya kepada kami?
Pin.
Apakah Anda ingat Pangeran Sankaew?
Pangeran Sankaew merawatmu
saat kamu belajar di Penang.
Saya sudah bicara dengan Pangeran Kamfah
bahwa kalian berdua harus menikah.
Seorang putri dari seorang simpanan
menikah dengan seorang pangeran tunawisma,
tampaknya itu adalah pasangan yang sempurna.
Menikah dengan Sankaew?
Menikah dengan pria yang aku taksir.
Sasin sangat keren.
Tentu saja, dia begitu.
Dia adalah pemain biola terbaik di Klub Rachawadee.
- Sasin, hi!
- Hi, Waewwan.
Ulang tahunku bulan depan.
Saya ingin Anda untuk…
bermain biola di pesta ulang tahunku, bisakah kamu?
Aku ingin sekali bermain di pesta ulang tahunmu,
tetapi saya tidak yakin apakah saya bebas.
Jika aku menerima tawaran dari seorang wanita cantik
dan aku menolakmu nanti,
Aku akan merasa bersalah sepanjang hidupku.
Bagaimana dengan ini?
Aku bisa memiliki Mingmitr, penyanyi bersuara emas,
dan Sanya, seorang gitaris tampan,
untuk merawatmu sebagai gantinya.
Selamat ulang tahun sebelumnya.
Sampai jumpa lagi.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa-apaan ini?
Sama seperti biasanya.
Kamu pandai bicara,
tetapi kamu belum pernah berkencan dengan siapa pun.
aku sangat ingin tahu
yang akan menjepit seseorang yang genit seperti kamu.
Jika orang itu tidak secantik Rachawadee-ku,
kalau begitu saya tidak tertarik.
Cukup dengan kata-kata manismu.
Aku tidak jatuh cinta padamu.
Sasin.
Pin?
- Selamat malam.
Apa kabarmu?
Minuman Anda.
Terima kasih, Ibu Rachawadee.
Sematkan! Berhenti!
Yang ini milikku.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Apa yang terjadi dengan pernikahan Anda?
Tidak ada lagi yang perlu diperbarui.
Sudah kuceritakan semuanya.
Anda tahu istana kita sedang dalam kondisi sulit.
Ayah menjual sebagian tanah kami
dan kami hampir tidak punya apa pun yang tersisa.
Para kreditor menginginkan uang mereka kembali.
Mereka ingin aku menikah,
mendapatkan mas kawin untuk menyelamatkan istana.
Tetapi pernikahan tanpa cinta tidak akan bertahan lama.
Siapa yang bilang itu bukan karena cinta?
Ayo.
Bahkan jika kamu menikah dengan Pangeran Sankaew
yang terus kamu ceritakan padaku,
kita masih tidak bisa mempercayainya.
Bagaimanapun juga, aku harus menikah.
Anda tahu bahwa saya tidak bisa tidak setuju
dengan ayah saya dan Khunying Wad.
Untung saja aku bisa menikah dengan Sankaew.
Dia bukan orang asing bagiku.
Jika dia mencintaimu seperti kamu mencintainya,
maka saya bahagia dengan pernikahan ini.
Sebagai saudaramu, aku masih perlu melihat
jika dia bisa lulus kriteriaku.
Dan jadilah pria yang tepat untukmu.
Nenek.
Kamu masih bangun?
Saya tidak bisa tidur.
Saya khawatir tentang rumah dan kota kita.
Chansaeng dulunya hidup dengan damai.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi dalam enam bulan ke depan.
Aku mendengarnya
anggota keluarga kerajaan lama di Nanta ditangkap
dan membunuh, semuanya.
Mereka adalah saudara kita.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Aku khawatir itu akan segera terjadi
kita semua akan…
Nenek.
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Sebagai cucumu,
dan pewaris keluarga Chansaeng.
Aku akan melakukan apa saja untuk melindungimu.
Keluarga kita akan aman.
Kamu harus percaya padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Ya, Tuan.
Tapi saya khawatir tentang Putri Sridara.
Dia tidak pernah meninggalkan Chansaeng.
Dia tidak pernah jauh dari sini.
Wanita tua pada umumnya.
Dia tidak ingin tinggal di tempat lain.
Tetapi lebih baik baginya untuk pergi.
Jika ada kerusuhan di Chansaeng,
itu akan sulit baginya.
Ketika Anda tinggal di Thailand,
Anda harus mengurus semua orang.
Ketika saya selesai menangani aset kami,
Saya akan bergegas ke Thailand untuk membicarakan pernikahan.
Pangeran Kamfah?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu padamu?
Aku tahu
bahwa Anda sangat mencintai Pangeran Sankaew.
Tentang pernikahan,
dapatkah Anda mempertimbangkannya kembali?
Aku merasa kasihan padanya.
Sankaew memberitahuku
bahwa dia ingin menikahi Pin-anong.
Dia mengatakan itu?
Kamu pikir orang sepertiku akan berbohong?
Tentu saja tidak.
Saya hanya berpikir bahwa…
Anda telah kehilangan Putri Dueanpradap.
Saya khawatir Anda juga bisa kehilangan putra Anda.
Kamu mengetahuinya dengan baik
bahwa aku telah kehilangan putraku satu-satunya.
Apa yang orang lain katakan tentang kita?
jika skandal ini bocor?
Kamu akan menodai reputasi kami
dan hancurkan keluarga kita, anak yang tidak tahu berterima kasih!
Pangeran Kecilku!
Tolong hentikan!
Sayang, kumohon. Aku mohon padamu.
- Jangan hentikan aku!
Dueanpradap?
Lebih baik baginya untuk menikah.
Mungkin segalanya akan menjadi lebih baik.
(Bangkok, Thailand)
Di mana orang-orang Pangeran Bodin?
Aku pikir akan ada seseorang di sini yang menjemput kita.
Mengapa Anda tidak duduk dan beristirahat di sini?
Saya akan mencari Pin.
- Tolong jaga dia.
- Baik, Tuan.
Tenang saja.
Permisi!
Minggir!
Saya minta maaf.
Terima kasih telah membantuku.
"Cinta di Bawah Cahaya Bulan"
(Episode 1)
Tunggu.
Apakah Anda Pangeran Sankaew?
Nenekmu sekarang bersama orang-orang Pangeran Bodin.
Tapi kami tidak dapat menemukanmu
jadi aku berkeliling dan mencarimu.
Bagaimana kamu tahu siapa aku?
Aku berikan semua penghargaan kepada Nenekmu.
Dia menjelaskan betapa jelasnya penampilanmu.
Bagaimana?
Katanya kamu pakai serba putih, dari kepala sampai kaki.
Dan dia bilang kamu terlihat seperti...
Wah, kamu benar-benar terlihat seperti itu.
Seperti apa bentuknya?
Seekor kelinci.
Hai!
Sankaew! Lewat sini.
Bisakah kamu berperilaku baik sekali saja?
Halo, Paman.
Halo, Khunying Wad.
Aku senang Sasin menemukanmu.
Aku tidak tahu kalau kamu punya kakak laki-laki.
Dia bukan saudara laki-lakinya.
Sasin adalah sepupu Pin.
Kerabat ibunya membawanya dari Ayutthaya.
Pangeran Bodin cukup baik hati untuk membesarkannya.
Aku hanya tinggal di sana, di istana,
peran saya sedikit lebih baik dari seorang pelayan.
Haruskah kita berangkat?
- Nenek pasti lelah, silakan lewat sini.
- Silakan ikut saya.
Anda perlu membawa semua ini ke Thailand bersama Anda.
Sembunyikan dengan baik, jangan biarkan siapa pun melihatnya.
Saya akan mengurus penjualan tanah kita
dan mentransfer aset di bank ke Thailand.
- Aku akan menyusulmu segera setelah aku selesai.
- Mengerti.
Kalong memiliki mata dan telinga di mana-mana.
Ketika Anda berada di Thailand,
Anda harus berhati-hati.
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Permisi!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hai!
Apa yang tengah kamu coba lakukan?
Saya bertanya apa yang sedang kamu coba lakukan?
Biarkan aku pergi!
Lepaskan aku! Sekarang!
- Siapa kamu?
- Lepaskan aku!
Apakah kamu seorang pencuri?
Jangan coba lari! Pencuri!
Pangeran Sankaew?
Apa yang kamu lakukan di tempatku?
Biarkan aku pergi dulu.
Saya minta maaf.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Saya mendengar suara keras dan seseorang berteriak.
Saya pikir ada yang terluka.
Benar. Itu suaraku.
Saya pergi ke kamar mandi dan terpeleset.
Saya mabuk.
Karena kamu sudah ada di sini,
kamu mau tinggal sebentar untuk minum?
Aku punya banyak hal untuk ditanyakan kepadamu.
Tapi kamu baru saja sadar.
Kamu mau terus minum?
Siapa bilang saya tidak bisa melakukannya?
Yah, orang normal tidak akan melakukan hal seperti ini.
Ayo, Tuan Sankaew.
Orang normal juga tidak akan menyelinap ke
rumah orang lain di malam hari.
- Hei! Sudah kubilang kan...
- Ayo.
Aku cuma bercanda. Kamu terlalu serius.
Aku lewat saja.
Saya ada sesuatu yang harus dilakukan pagi-pagi sekali.
Saya rasa saya tidak dapat tinggal untuk minum.
Aku harus pergi.
Aku tidak akan mengajakmu keluar.
Ada yang harus dilakukan? Pagi-pagi sekali?
Ayah saya ingin meninggalkan area ini sebagai taman.
Karena dia sangat menyukai tempat di tepi sungai.
Ini sangat bagus dan hijau.
Saya perlu membeli beberapa bahan untuk Luk Chup,
nenekmu memintaku untuk mengajarinya besok.
Terima kasih telah merawatnya.
Ayo pergi ke sisi yang lain.
Ibu saya dan saya dulu tinggal di sebuah rumah kecil di sana.
Sekarang ayahku mengizinkan Sasin tinggal di sana.
Saya tidak yakin apakah dia sudah bangun.
Saya pikir kita harus pergi ke sana dan membangunkannya.
Biarkan dia tidur. Kita tidak perlu mengganggunya.
Saya pikir dia akan bangun di sore hari.
Oh! Kamu di sini!
Kenapa kamu pikir aku orang yang malas?
siapa yang akan bangun di sore hari?
Saya berasumsi berdasarkan apa yang saya lihat tadi malam.
Tadi malam?
Apakah kamu bertemu dengan Sasin tadi malam?
Secara kebetulan.
Ya, menurutku tidak.
Kau bermaksud masuk ke rumahku untuk menemuiku.
- Hah?
Hei! Sudah kubilang itu hanya kesalahpahaman.
Kesalahpahaman tentang apa?
Saya sangat bingung.
Seorang pencuri masuk ke rumahku tadi malam.
Ketika saya perhatikan lebih dekat, itu bukan benar-benar pencuri.
Tapi dia…
Seekor kelinci.
Seekor kelinci?
- Kelinci apa?
- Pin.
Jika Anda ingin mendengar versi sebenarnya dari cerita ini,
pria ini minum terlalu banyak, dia mabuk
dan dia terjatuh ke lantai dengan suara keras.
Saya sangat terkejut, jadi saya masuk ke dalam untuk memeriksanya.
Orang mabuk itu menyalahkan saya sebagai pencuri.
Nah, pria mabuk itu merasa bersalah karenanya.
Dia mengarangnya dengan menawarkan minuman.
Dia tidak menyangka kalau orang lain
akan merasa jijik dengan pria malang pemabuk itu
dan menolak tawaran tersebut.
Hai!
Meremehkan orang lain bukanlah sifatku.
Saya pikir, kita harus membatalkannya.
Saya masih bingung.
Tapi tampaknya kalian berdua sangat akrab.
Saya senang melihat kalian berdua seperti ini.
Terima kasih sudah mengantarku berkeliling.
Kalau tidak, Sankaew dan saya
tidak akan mendapat kesempatan mengunjungi kuil.
Dengan senang hati.
Saya senang mengantar Anda berkeliling hari ini, sebutkan saja satu tempat.
Aku akan merawatmu sebaik mungkin
dan Tuan Sankaew.
Anda harus melihat ke depan saat mengemudi.
Mengapa kamu terus menerus melihat ke kaca spion?
Bagaimana kamu tahu kalau aku terus melihat ke kaca spion?
Setiap kali aku melihat ke cermin, aku melihatmu sedang menatapnya.
Baiklah, saya sedang mengemudi, tentu saja saya perlu
melihat kaca spion sepanjang waktu
untuk keselamatan.
Kaulah yang terus menatapku.
Hei! Aku tidak melihatmu.
- Kamu nggak? Kenapa kamu...
- Wah!
Kalian berdua cocok banget dengan cepat.
Anda tidak mengalami kesulitan dalam percakapan itu.
Saya berdoa kepada patung Buddha di sini.
Aku merasa sangat tidak berdaya
tanpa tempat bernama rumah.
Saya ingin memohon belas kasihan Anda.
Tolong beri saya pencerahan untuk menemukan cara menyelamatkan rumah saya
dari kekejaman Jenderal Kalong.
Aku tidak ingin Pin terlibat dengan kesedihan dan duka ini.
Saya tidak ingin melihat siapa pun kesakitan.
Aku tidak ingin siapa pun bersedih
karenaku lagi.
Dimana Pin?
Belanja.
Untuk membuat hidangan penutup bersama nenekmu.
Apakah Anda menyukai Pin?
Mengapa kamu bertanya?
Kau akan menikahinya, aku perlu tahu.
Sebelum ibunya meninggal,
Dia memintaku untuk menjaganya.
Saya sudah tahu perasaannya tentang ini.
Dan aku ingin tahu tentang perasaanmu,
untuk melihat apakah itu sama dengan Pin.
Pin adalah orang yang baik.
Itu bukan pertanyaanku.
Maksudku hanya baik padanya.
Tetap saja bukan itu pertanyaanku.
Katakan saja padaku apakah kamu mencintainya atau tidak.
Tidak sesulit itu.
Tidak semudah itu untuk
menjelaskan perasaan orang.
Tampaknya sulit ketika orang seperti Anda membuatnya sulit.
Cinta itu sederhana.
Jika kalian berdua memiliki perasaan yang sama,
itulah yang penting.
Namun orang cenderung mencampur status, kesesuaian,
dan uang dengan cinta.
Bagi saya, jika saya mencintai seseorang,
Aku akan katakan pada mereka, apa yang kurasakan.
Jika mereka mencintaiku kembali,
maka mereka akan menjadi kebahagiaanku
dan aku akan menjadi milik mereka.
Saya tidak peduli dengan status sosial, kesesuaian
atau pendapat orang lain.
Sesederhana itu.
Jika aku bisa menjalani hidupku sesuka hatiku sepertimu,
Itu akan hebat.
Kenapa begitu? Apa yang salah dengan hidupmu?
Kehidupan orang kaya atau
kehidupan anggota keluarga kerajaan jauh
lebih baik daripada musisi berpenghasilan rendah seperti saya.
Bagaimana dengan pertanyaan saya?
Apa pendapatmu tentang Pin?
Perasaanku
Itu bukan urusanmu.
Itu ada di hatiku.
Saya tidak perlu membaginya dengan Anda.
(Bank Nasional Chansaeng)
Tolong beritahu orang-orang Anda di Thailand bahwa
mereka dapat membuka rekening bank.
Saya akan mengurus transfer uang dan semua aset
ke rekening bank baru Anda di Thailand sesegera mungkin.
Terima kasih banyak.
- Tolong lakukan dengan cepat.
- Baik, Tuan.
Tuan Kamfah.
Saya harap Anda tidak keberatan kalau saya memanggil Anda tuan.
Tidak ada lagi gelar kerajaan di Nanta
untuk beberapa waktu sekarang.
Aku tidak menyangka akan melihatmu di sini.
Mengapa demikian?
Bank ini diurus oleh Chansaeng.
Namun dalam enam bulan ke depan,
Chansaeng akan digabungkan dengan Nanta.
Saya di sini untuk memeriksanya.
Aku harap kamu tahu itu
setelah Chansaeng kembali ke Nanta,
ini akan menjadi pemeriksaan transaksi bank
untuk melihat apakah ada transfer aset yang tidak normal.
Mengerti.
Saya harap Anda tidak terlibat dengan apa pun
yang dapat menimbulkan masalah di masa mendatang.
Mengerti, Jenderal.
Tunggu sebentar, Tuan Kamfah.
Di mana putramu, Sankaew?
Mengapa kamu bertanya tentang dia?
Saya hanya bersikap sopan.
Kesopanan
tidak cocok untukmu.
Saya seorang prajurit.
Saya hanya familiar dengan aturan dan perintah saja.
Saya tidak paham soal sopan santun.
Pasti menjengkelkan bagi anggota keluarga kerajaan seperti Anda.
Ketika Chansaeng diserahkan ke Nanta,
Aku akan mengajarkanmu peraturan dan perintah seperti yang kami lakukan di militer.
Kedengarannya bagus?
Pak?
Saya tidak tahu seberapa banyak yang dia ketahui tentang rencana kita.
Aku sangat khawatir dengan anakku.
Perasaanku
Itu bukan urusanmu.
Itu ada di hatiku.
Saya tidak perlu membaginya dengan Anda.
Apa yang kamu rasakan dalam hati?
Mengapa kamu memainkan lagu yang begitu menyedihkan?